Dit zijn algoritmes die we eigenlijk wel erin willen zetten:

1. 2D (lazy) (dynamic) segment tree
2. Minimum spanning tree op een di(rected)graph (arborescense tree)
3. All Pair Closest Point in O(n \sqrt(n))
4. random enclosing circle
5. Misschien nog meer geometrie uit de geometry cursus in Utrecht of uit het boek van Kreveld
6. Lokale testscripts
7. Cheatsheet van combinatoriek
8. generalized matrix tree theorem
9. generalized cayley theorem
10. Ukkonen's algoritme

Voor de rest willen we dingen misschien in structs doen

Verder moeten we ook tests toevoegen die de code testen, en de hash vermelden bij de code

